reprezentacja kablo jako grubaśnego pręta
też jest ok.
ALE trzeba obciążyć przekrój siłą i momentem
gdzie: siła = pole sprężenia razy np. 0.75 RPK
moment = siła * momośród
ORAZ
wytrzymałość grubaśnych prętów musi być niesymetryczna
tzn. na rozciąganie będzie = np. 0.25 Rpk, a na ściskanie 1.25 Rpk

algorytm Marcina działa tak, że zahacza funkcję odkształceń
w miejscu 3.5 promila we włóknach np. górnych ściskanych betonu,
daje 0 w cetroid i tyle ile wynika geometrii w stali twardej.
LUB daje 10 promili w sprężeniu (pytanie czy to dobrze - czy uwględnia, że sprężenie
ma już w sobie odkształcenia?).
Następnie wylicza siłę osiowe z uzyskanych brył naprężeń.
Porónuje ją do N_user.
Następnie iteracyjnie zmienia wahadło (obrót zaczepionu
u góry lub u dołu) odkształceń tak żeby N_user = N_wewnętrzne.
Z ostatniej iteracji wyciąga bryłę naprężeń i wylicza Moment_wewn
 i to jest jego nośność przekroju.

Co w sytuacji gdy sama siła niszczy przekrój?